# Маринованые грибы

1) Варим (мороженые) грибы(опята, вешенки, лисички), покрытые водой, 30-40 минут с солью, укропом и лавровым листом. В конце варки добавить специи (кориандр, гвоздика, горький перец-горошек). Варим 1-2 минуты. Выключаем, вытащить грибы
2) Готовим маринад: 1 часть уксуса, 4-5 частей воды (бульена с предыдущего шага)
3) Переложить грибы в банку и залить маринадом чтобы покрывало грибы
4) Настаивется 1 сутки. Через сутки добавляем масло (оливковое) и лук - салат готов

Какие еще можно использовать специи:
- в равных частях корица, гвоздика, имбирь

Салат с гранатом
================
Состав:
- 1-2 картошки
- 1 морковь
- 1 банка кукурузы
- 1 гранат
- пучек петрушки и (опционально) укроп
- 1 зубчик чеснока
- 1-2 столовые ложки майонеза (желательно диетический салатный)
- соль, масло оливковое, каплю уксуса или лимонного сока

Трем на терке морковку и картошку (соломкой). Картошку промываем на дуршлаке,
чтобы она избавилась от крахмала. Потом в сковородке на растительном масле обжариваем
1-2 минуты морковку(до полусырого состояния), откладываем в салатницу. В этом же масле обжариваем картошку 1-2 минуты(постоянно мешаем чтобы не слиплась) и тоже в салатницу.
Чистим гранат. Смешиваем все компоненты. Режем тоже в салатницу. Сбрызгиваем уксусом или лемонным соком и заправляем майонезом. 

Соленые огурцы с луком
======================
Квашеные (соленые) огурцы режем полукольцами, лук (красный), оливковое масло


======================
Соленая капуста: ложка соли, ложка сахара на 1 литр кипятка воды. 
тот же рецепт для красных помидоров
универсальная пропорция для засолов
