берем 500-600 грам семги(lax) на обычную кастрюлю;
4 картофелины
1 морковка
1 луковица
сливки 15%
укроп
опционально: 250 грам шампиньонов
(перец горошек, лавровый лист)
1. Моем и нарезаем рыбу кубиками 1x2x1 см
2. Режем картошку кубиками, лук, морковку, грибы если есть
3. Все вместе заливаем холодной водой и ставим на огонь
4. Снимаем пенку в процессе
5. После вскипания добавляем перец горошек, солим, лавровый лист и варим
на небольшом огне еще 20 минут
6. За 5 минут до завершения вливаем сливки
7. Когда все сварится всыпаем измельченный укроп
8. Говорят надо еще стопку водки влить для вкуса, я не пробовал ;) 


