Жаркое из свинины

1 кг свинины
1,5 кг картофеля
2 луковицы
2 морковки
0,5 болгарского перца

время приготовления - 1.5 часа на все

Нарезаем мясо кусочками 1x1x2 и обжариваем в утятнице минут 10
параллельно обжариваем лук и морковь вместе (на сковороде).
засыпаем лук к мясу, добавляем порезаный болгарский перец, 
заливаем горячей водой чтоб почти покрывало мясо, 
солим, перчим, добавляем пару ложек паприки. 
Накрываем крышкой и тушим полчаса на медленном огне.

Затем засыпаем нарезаный 1x1x2 картофель, заливаем еще водой если надо чтоб картофель был 1см над водой, перемешиваем, досаливаем если надо.
Накрыть крышкой и оставить тушиться еще полчаса.

Если бульон получился жидковат, добавить 2 ложки сметаны.